Давыдов Вячеслав Олегович
БПИ 208
Вариант 291 => задание 11, функция 21
Домашняя работа 2
Статически типизированная архитектура ВС, ориентированная на объектно-ориентированный подход.

Мое задание заключалось в разработке программы работающей согласно моему варианту с различными числами. 
Комплексными, простыми дробями и полярными координатами.
Для каждого типа написана своя структура.
Комплексное число. Поля: x - вещественная часть, y - мнимая. Оба параметра имеют вещественное значение типа double. 
Прверки на корректность нет.
Простая дробь. Поля: a - числитель, b - знаменатель. Оба параметра целочисленны, тип Integer. Условие проверки 
входных данных - знаменатель отличен от нуля.
Полярные координаты. Поля: a - радиус, b - азимут. Оба параметра целочисленны, тип Integer. Условие проверки корректности
данных - радиус положителен, азимут лежит в пределах [0;360).

Функционал программы заключается в создании объектов различных типов чисел, 
приведении их к вещественному числу с помощью функции и складировании их в контейнер на основе одномерного массива.
Далее было необходимо применить к полученной коллеции функцию, которая согласно моему варианту заключалась в удалении 
элементов, чье вещественное значение меньше среднего причем все оставшиеся элементы коллекции сдвинуть на пустые места.
Для этого была написана функция вычисления среднего вещественного значения чисел коллекции. Затем в ход идет функция 
удаления элементов, чье вещественное значения в процессе сравнения оказалось меньше среднего, и одновременно с удалением 
выполняется сдвиг на освободившееся место.
Недолго думая, я добавил проверку на корректность данных ввода.

Программа запускается из консоли с вводом из трех элементов. Первый отвечает за выбор ввода. "-f" - ввод из файла, 
путь к которому указан следующим аргументом. "-r" - рандомный ввод, вторым аргументом является количество чисел.
Последним аргументом для всех типов ввода явлеется путь к файлу вывода.

Вся программа разработана на основе объектно-ориентированного подхода и статической типизации.

Тесты и их результаты расположены в каталоге tests\input и tests\output соответственно.

Код программы содержит 6 интерфейсных модулей, 6 модулей реализации, включая метод main.

